・使い回しのクラスを違う形でスタイリングしたいとき
　→別クラスを併用して、Modifierつけて上書きするものと思っているけど認識あっているか？
　　（使い回しのためのクラスは最低限だけにしといて、併用クラスで追加って形の方がいいのか？）

・inner幅について
    ◯◯__innerみたいな形やけどinner幅が他と共通してるみたいなパターンのときは
    div class = "inner"みたいな形にしてしまっていいのか？

・余白のとり方
    margin-bottomはどこにつけるのがいいのか？
    ブロックにつけてもいいけど、ヘルパークラスをつくってクラスを併用して置いたほうが管理も楽で見やすい気がするけどどうなのか？
    （クラス名が冗長になるけど。。）
    （BEMは厳格だからダメみたいな説も見た）

・sectionはどう使う？？
    正直divで囲むのとsectionで囲む違いがよくわからない
　　→どこまで囲むのか・・・
　　　h2とかpを剥き出しで使ったりしたほうが無駄なコードは減らせる。
　　　でもinner用のクラスとか、これ一括りにしてますよーってのを明示する意味で囲いたいなって時もある。
     モジュールには基本的にレイアウトに関するスタイリングは使わないほうがいいみたいな話はあるけど、
     セクション間は空けるものだから例外的にOKみたいな話もあった。

・ブロック間じゃなくて、ブロック内でもmarginの取り方
　余白をいい感じに保つ時だけ？

・Modifierつけて併用クラスにするのはどこまで？
　- 文字色
　- 背景色
　- 位置調整
　- 簡単なアニメーション関連(transition,opacity,translate)

・結局widthとheightのうまい使い方がいまいちわからない！！！
　heightはvh使う時、widthは中の要素がはみ出るかどうかが基準？

